NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Merhaba, size günümüzün
konusunu tanıtayım.
-Babs Buttman.
-İyi günler.
Bu muhteşem tür hakkında ek bilgi
edinmek için bazı testler yapacağız.
İki, iki.
Tamam, hadi.
Şimdi de biraz iç analiz.
Ve son bir kontrol.
Şüphelerimiz onaylandı.
Babs yarı insan, yarı dans partisi!
BABS
Bu çok özel arkadaşlık toplantısına
geldiğiniz için teşekkürler.
-N'aber?
-Sen hariç JJ.
Bugün burada değilsin.
Şımardım diye cezalandırdılar...
Demiştim!
Evet!
Ama JJ'in ruhu orada.
Size bir şey vereceğim.
Ay taşı mı?
Hayır. Kapa gözlerini.
Aradan bakma.
Tamam, aç.
Kapkek!
Çok harika ve muhteşem!
Bu annenin yaptığı lahana kapkeki mi?
En sevdiğim.
Bu kapkekler sıradan kapkekler değil.
Özel yaptırdım.
Kanka kolyeleri gibi. Ağız için olanı.
Bir sosis sizden iyisini bulamaz!
Aynen!
Üzgünüm JJ.
Ama çok güzeller.
-JJ, tadını alıyor musun?
-Hayır.
-Belki kaçarım...
-JJ! Bilgisayar da yasak!
JJ kaçar.
Bu çilek mi?
Evet. En sevdiğin.
Çok güzel.
Ama çilek en sevdiğim değil.
-Tükür.
-Ne?
Tükür. Çabuk. Çıkar onu. Ver.
Ver. Evet.
Gerisini de.
Tamam. Şimdi oldu.
Sana kötü arkadaşlık keki yediremem.
En sevdiği kapkek çeşnisini
yanlış bildiğime inanamıyorum!
Çilek mi?
Pinky, ne düşünüyordun ki?
Dostlar birbiri hakkında
her şeyi bilmelidir.
Sevgili Babsy'min en iyi dostu olacaksam
daha iyi arkadaş olmalıyım.
Yıllardır en iyi dostlarız ama hâlâ
hakkında öğrenmek istediklerim var.
O yüzden hafta sonu seninle kalacağım.
Peki!
-Saçında güvercin.
-Gözünün içine bakma.
Evet! Çok şey öğreneceğim!
Buraya milyon kere falan geldin,
nereden başlamak istiyorsun emin olamadım.
Biri hakkında en iyi bilgi
buzdolaplarından öğrenilir.
Donuk Benson'u mu diyorsun?
-Adı o.
-"Donuk Benson."
Bunu bilmiyordum.
Vay canına!
Birinci sınıftan çizimlerin. Bu ne?
Anne pantolonu giyen tilki.
Peki bu?
Bu sürdürülebilir tarım için
gelecek hayalimdi.
-Birinci sınıfta mı?
-Tanrı vergisi.
-Bu?
-Adı "Kötü Lamba."
Açıklar mısın?
Çok kötü bir lamba işte.
Peki.
-Kardeşim geldi!
-Tam da görmek istediğim adam!
Babs'i hayatı boyunca tanıdın.
Evet ama o beni hayatım boyunca tanımadı.
Bu konuda ona kızgınım.
Bizi en başa götürebilir misin?
Babs şeyken nasıldı...
Bebişken?
Şu ankinden daha küçüktü.
Minikti hatta.
Peki. "Minik."
Bebek kadardı.
Vay canına! Yok artık!
Bugün Buttman evinde çok şey öğrendim.
Mesela Babs, Sackenhack'teki
bütün rehber güvercinleri eğitiyormuş.
Hadi, bezelye filizleri!
Dâhice!
Beğenilenler ve beğenilmeyenler
farklı iki sütunda,
kolayca atıf yaparım.
Arkadaşlığımızı tabloya mı koydun?
Akşamüstü bal hasadı vakti.
Senin için bir alarm kurdum da.
Babs garajında arı yetiştiriyormuş!
Arılar!
Beni benden iyi tanıyorsun!
Gelmek ister misin?
Babsy, bal vakti senin vaktin.
Kraliçeye selam söyle.
Görüşürüz!
İşte tamam. Tablo tamamlandı.
Babs hakkında bilmem gereken her şey.
Tamam. Şimdi...
-Bugün böğürtlen düşürdüm.
-Babs'in günlüğü!
-Muhtemelen...
-Dur!
Ucuz yırttık.
Az daha çok özel bir şey görüyordum.
Hoş değil.
Bütün sırları bir tık uzağımda.
Dahasını öğrenebilirim, yani...
Hayır, bunu yapamam.
Ama belki...
Hakkında her şeyi öğrenmemi sağlar.
Arkadaşlığımızın buna ihtiyacı var.
Bunu gördüğümü unutmalıyım.
Değil mi?
Sevgili günlük, Edna'ya makyaj yaptım.
Güzel değil mi?
Yargılamayın. Dostluk için.
Sevgili günlük, bugün otobüste
bir kadın minik tırnakların var dedi,
bebek gibi.
O günü hatırlıyorum.
Babs tüm hafta çok utangaçtı.
Sevgili günlük.
Sana büyük bir sır vereceğim.
Tamam.
Daha önce hiç böyle hissetmedim.
JJ.
Ne bilmiyorum
ama sanırım ona âşığım.
Sanırım ona âşığım.
...ona âşığım.
...âşığım.
Babs, JJ'e mi âşık?
JJ'e mi âşık?
Bu kocaman bir sır!
Öğrenmek için video günlüğüne
bakmam gerektiğine inanamıyorum.
Ne?
Video günlüğüme mi baktın?
Gizli günlüğüme?
Hayır, ben... Şey...
Ben...
Bence gitmelisiniz.
Babs, dur! Ben...
Arılar.
Nerede hata yaptık Babsy?
Tek istediğim en en iyi arkadaşın
olmaktı ama gizliliğini ihlâl ettim.
Keşke telafi edebilsem.
Dur. Madem ben...
Sonra o... Ben...
Sonra o da...
Evet! Bu işe yarayabilir.
Babs!
Git buradan!
Senden kaçınmakla meşgulüm.
Ne? Nasıl...
Neyse.
Dinle, bugün yaptığım berbattı
ve beni hiç affetmezsen, anlarım.
Ama bırak telafi edeyim.
Senin bazı en derin sırlarını duydum,
sen de benimkileri duyacaksın.
Peki.
-Kâbuslarımda beni sürekli...
-Ketçap nehri kovalıyor.
Daha önce hiç görmedim...
Eldivenlerinin içinde ne olduğunu.
Sırlarını biliyorum.
Ama konu o değil.
Konu günlüğüme bakmış olman.
Beni çok incittin.
Ama...
Günlüğüne bakmadan duramadım çünkü
en iyi arkadaşın olmayı
hak etmediğimden korktum.
Sen bu dünyanın en güzel,
muhteşem, komik insanısın
ve içten içe endişem şuydu ki
bir gün benden daha iyisini
hak ettiğini düşüneceksin.
-Ne?
-Bu sabah
favori kapkek çeşnini
bilemediğimde olduğu gibi.
Pinky ya.
Seni tatlı küçük aptal sosis.
Hadi, yap. Tatlı minik küçülme şeyini yap.
Ya! Gel buraya!
Bugün çok aptalca bir şey yapmış olsan da
hâlâ dostumsun
ve seni hep seveceğim.
Babs ya.
Sen...
Ne söyleyeceğini hep biliyorsun.
Sakin ol.
Bugün biraz kötülük ettim.
Gurur duymadığım bir şey yaptım
ve bu yüzden dostum incindi.
Ama neyse ki sahiden
çok özel bir arkadaşım var
ve o da beni özel görüyor.
Gerçi biri kadar özel değil, değil mi?
JJ, ha?
Tüm videoyu izlemedin, değil mi?
Sanırım JJ'e âşığım.
Ama aslında
Bugün kıyafetlerine ekmek sürdük
ve yeni çıkmış ekmek kokusuna bayılırım,
yani sanırım ekmeğe âşığım.
Yarın o ekmeği okul dansına götürmeliyim.
Ekmekti Pinky.
Hep ekmekti.
Hayattaki favori şeylerimi görmek zor
Çünkü yerde sürünüyorlar
Ağaçta geziyorlar
İnsandan köpekten ayakları fazla
Onları bulursun marulda
Veya odunda
-Böceklerim
-Böcekler!
Yavru böceklerim
Gerçi öğrendim ki sarılmak onlara
Kötü fikir
Çünkü küçükler
Ve kolay ezmek onları
Bazıları çok fena kızarıklık bırakır
-Onun böcekleriyiz
-Böcekler!
Gerçi öğrendim ki sarılmak onlara
Kötü fikir
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan